دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 36]
تشانغه،
لقد مات المعلم مو و شيويوي.
يتغير!
لقد سمعتك!
لم يكونوا ليموتوا
لو كنا حولنا.
نحن أعضاء في Blood River.
نحن قتلة.
بالنسبة لنا، مواقف الحياة أو الموت
شائعة مثل وجباتنا الغذائية.
لذا، إليك،
أعضاء فرقة Blood River
ما زالوا قتلة، أليس كذلك؟
لم نصل إلى الشاطئ الآخر بعد.
ومازلنا تحت سيطرة شخص آخر.
هل تفهم
خطة الأمير الأول؟
يريد الجنرالات والماركيز الذين ابتزهم
من خلال تحويل أفراد عائلاتهم إلى دمى مخدرة،
التسبب في أعمال شغب في مدينة تيانكي
في الليلة السابقة للجمعية الإمبراطورية.
وفي نفس الوقت، سوف يخرج مخطوطة ختم التنين.
سوف يبدأ كلا الحدثين
في نفس الوقت.
بعد ذلك، سوف يقوم بتوريط أمير لانغيا لهم.
وأخيرًا، سيظهر لقمع الفوضى
بقتل أمير لانغيا.
وبهذا سوف يستوعب فصيل أمير لانغيا
ويمهد الطريق إلى العرش الذي يرغب فيه.
بالفعل.
إذا ذكر لي أحد هذه الخطة
منذ بضعة أشهر،
سأضحك على ذلك.
ولكن الآن يبدو أن أمير لانغيا
هو في موقف صعب أيضًا.
في ساحة المعركة،
هُزم لي مينغشا وتراجع إلى جبل لوولي.
في البلاط الإمبراطوري،
لم يعد الإمبراطور يثق به كثيرًا.
وأوصيائه الرئيسيين
لقد تركوه واحدا تلو الآخر أيضا.
إذن، تشانغي، هل اخترت أن تقف إلى جانب
الأقوياء يحصدون المزيد من الأرباح؟
أنا مدفوع فقط بالربح.
لقد كانت هذه دائمًا أكبر قوتي،
أليس كذلك؟
لكن أمير لانغيا لديه سمعة
من جعل العالم يرتجف.
هل يمكن أن يكون ضعيفا حقا إلى هذا الحد؟
هل يمكن أن يكون يستخدم نهر الدم لصالحه؟
تشانغي، هل تقصد؟
هل يتصرف أمير لانغيا بشكل ضعيف عن قصد؟
مغبر،
أعطني بعض الوقت بمفردي.
يمكنك التجول حول مدينة تيانتشي.
إنه بسبب
سوف نغادر قريبا.
إنه بالفعل
مدينة تستحق الشوق إليها.
وخاصة في الليل.
إنه مثل تماما
المثل...
ما هو مرة أخرى؟
"في السماء تقف عاصمة اليشم الأبيض،
مع 12 برجًا و 5 مدن.
الخالدون يفرشون تاجي،
"يمنحني الحياة الأبدية بمجرد لمسة على شعري".
أعتقد أن مدينة تيانكي ترقى إلى مستوى اسمها.
كنت أُعجب بالقمر على سطح المنزل وحدي.
ولكن عندما استدرت،
إله السيف يقف بجانبي مباشرة.
تحياتي، لي هاني، إله سيف Xueyue.
إذا تحركت،
انا خائف
سيفي سوف يسحب الدم.
شيويه يويه إله السيف، ماذا تفعل في مدينة تيانكي؟
إذا كان الأمر كذلك، أيها البطريرك،
ماذا تفعل في مدينة تيانكي أيضًا؟
لقد جئنا هنا
لنفس الشخص
إنه أمير لانغيا.
البطريرك
أنت تتحسن أكثر فأكثر.
يمكننا أن نتدرب مع بعضنا البعض في غضون أيام قليلة
إذا سنحت الفرصة.
هذه اخبار من
قسم الأمن الداخلي.
[الضريح الإمبراطوري، تشو تشينغ، مخطوطة ختم التنين]
كنت أعرف.
لي تشنغكي.
أين أنت؟
لي تشنغكي؟
لماذا ولدت؟
إلى أحمق عديم الفائدة مثلك؟
كيف يمكنك مواجهة
هل أجداد عائلة لي مثل هذا؟
أحمق عديم الفائدة.
أنت أحمق عديم الفائدة!
فلا عجب أن ابنه أُجبر
للبحث عن مثل هذه الطريقة
لزيادة قوته.
اعتقدت انه كان
أب طيب
عندما رأيته يحمي ابنه حينها.
أب!
سأفوز بالتأكيد في مسابقة العرش الذهبي.
سأفوز بالتأكيد بمنصب نائب العام.
يجب عليك أن تثق بي.
بخير.
سأنتظر أخبارك الطيبة.
انسى ذلك.
لم آتي إلى هنا
لإلقاء نظرة على ماضيك.
كيف هذا؟
يجب أن يكون عالم الزراعة الخاص بك
مستقر تماما الآن.
العم زهي.
لماذا لا تحتاج إلى تناول أي دواء؟
أنا لم أُصب بأذى.
لماذا يجب علي أن أتناول الدواء؟
انا فقط
لقد نقلت إليك بعضًا من سلطاتي.
علاوة على ذلك،
ابنتي أعطتني أيضا
علاج الوخز بالإبر.
الآن،
أنا أشعر بأنني رائع.
لقد قالت لي
أنها ستساعدني على تنظيم جسدي
للتعامل مع ردود الفعل العكسية طويلة الأمد
مدعوم من قبل
ممارسي فن النيرفانا الإلهي الشيطاني.
إذا لم ينجح الأمر،
لا يزال بإمكاننا الاعتماد على بايكاو.
أعتقد أنني أستطيع أن أرتاح براحة
إذا كنت ستكون بخير بعد هذا.
هذا كل شيء في المستقبل.
قالت
أن المشكلة كانت في مدينة تيانكي
تم حلها
ستأخذني معها إلى وادي ملك الطب.
قالت
أن هناك العديد من أكواخ القش هناك.
وهناك أيضًا بعض الماشية والأغنام،
وقطعة صغيرة من الخضروات.
أفترض
ستكون الحياة هناك مملة وغير مثيرة للاهتمام.
ولكن لحسن الحظ،
هناك وادي
مليئة بجميع الأنواع
من الأعشاب الصوفية
و
الملك الأول للطب في العالم.
وقالت أيضا
أنه طالما أنهم يتعاونون،
حتى مبعوثي الجحيم عليهم الانتظار لعقود من الزمن
قبل أن يتمكنوا من حصاد حياتهم.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنه جيد.
إذا قام الطبيبان المعجزان بعلاجك في نفس الوقت،
أنا متأكد من أنك تستطيع التعافي بشكل كامل.
هذا ليس هو.
هذا ليس ما أقصده.
ما قصدته هو،
ما رأيك في العودة إلى وادي ملك الطب؟
هل أنت غير منضم إلينا؟
حسنًا.
لذا، هذا ما أشعر به
عندما يصبح الشخص دمية مخدرة.
هذا أمر صادم حقا.
سأنهي الجلسة الآن.
سو مويو؟
يتقن.
أنا بخير.
لي تشنغكي
لم يقابل سو مويو من قبل.
لذلك،
لم يكن هذا شيطانه الداخلي.
لقد كان شيطاني الداخلي.
تظهر مخطوطة ختم التنين على السطح، ويتغير وجه العالم.
عندما تنشأ الاضطرابات، يقوم أمير لانغيا بإغلاقها.
اسكت!
توقف عن الغناء!
يبتعد!
هذا لن ينتهي ابدًا.
صاحب السمو،
غدا هو الجمعية الإمبراطورية.
ولكن لسبب ما،
المتسولين الشباب في الشوارع
كانوا يغنون هذه القافية.
وكتبوا القافية أيضًا
على جدران الشوارع.
الناس يقولون
أن الجمعية الإمبراطورية
هو اليوم الذي تعتلي فيه العرش أمام جميع المسؤولين.
أعتقد أن هذا مناسب.
بحضور كافة المسؤولين،
لقد تم منح تفويض السماء.
وبينما أعلن الجنرالات ولاءهم،
تحرك النجم الإمبراطوري شرقًا.
و،
العديد من الجنرالات تحت قيادتك
لقد سلمنا لك رسائل سرية.
ماذا قالوا؟
لقد كانت سرية.
لا أجرؤ على قراءتها.
لقد احتفظت بهم في غرفة الدراسة الخاصة بك.
سأحضرهم هنا.
لا حاجة لذلك.
لاحقاً،
خذ حفرة النار هذه معك.
احرق جميع الحروف
لا تترك
كلمة واحدة خلف.
نعم سموك.
هل نرسلهم فعليا لاسترجاع هذا العنصر؟
لا تقلق.
منذ سو مويو
وقد وافقت على ذلك بالفعل،
من المؤكد أنه سيبذل كل ما في وسعه.
هذه المرة،
أنا كنت الشخص الذي اتهم سو مويو ورجاله.
لذلك،
كلانا هو وأنا
يجب أن تكمل
مهامنا الخاصة.
أحضر لي عباءتي الفروية.
صاحب السمو هل أنت ستخرج؟
حان وقت الدخول إلى القصر.
هذه المرة،
لقد ساعدتنا السيدة وان إير من باب اللطف.
ولكن بيتها احترق
بسبب ذلك.
أنا أشعر بالذنب حقا حيال ذلك.
يتقن،
لقد علمت أنك ستقول ذلك.
لذلك قال لي هذا
بينما كنت تقوم بإعداد الوصفات الطبية.
قال
نهر الدم
سوف يعوض السيدة وان إير بقصر ضخم بعد هذا.
بعد كل شيء،
لديهم الكثير من المال في Yellow Springs Pawnshop.
يتقن،
هذه هي الخطوة الأخيرة، أليس كذلك؟
بمجرد إكمال هذه الوصفة،
هل سيكون بمثابة علاج لسم الدمية؟
بطبيعة الحال.
يتقن،
لماذا قسمته إلى وعائين؟
والأعشاب بداخلها
مختلفة.
مرقك سميك
بينما لي
إنه واضح جدًا، تمامًا مثل مياه الينابيع.
اعتقدت أنني أغلي الماء.
هذا القدر
هو العلاج لسم الدمية.
أما بالنسبة لتلك القدر،
لدي استخدامي الخاص له.
أرى.
يو.
[الضريح الإمبراطوري، تشو تشينغ، مخطوطة ختم التنين]
إنها الليلة.
لم نتلق أي أخبار من تشانغه حتى الآن.
يو.
أنت
العضو الوحيد المشارك في Blood River الليلة؟
هذا صحيح.
أنا العضو المشارك الوحيد.
سأقتل الشبح، وأنفي الظل، وأحطم الضوء.
وبعد ذلك سنترك تيانتشي.
نهر دم جديد
سوف يولد
غداً.
لم تسمح لي بالانضمام إليك.
هل هذا بسبب
هل ستكون الليلة خطيرة؟
بالفعل.
ستكون الليلة خطيرة.
الحياة والموت يتوقفان على لحظة واحدة.
ولكن هذا هو الطريق الذي اخترته
كزعيم لنهر الدم.
لذلك،
عندما تكون هناك عقبات في الأمام،
سأفتحها
مع سيفي.
قد تبدو لطيفًا وسهل التحدث معك،
ولكن عندما تقرر شيئًا ما،
لا أحد يستطيع أن يقنعك بتغيير رأيك.
لكن يو،
أنت مختلف كثيرا
مقارنة بالماضي.
يجب عليك أن تكون حذرا.
سأنتظر عودتك.
النسيم بارد.
والغربان ينعق في الخارج.
لماذا لم تغلق النافذة
وحجب الهالة المشؤومة؟
هالة غير مواتية؟
هذه هي الهدية التي أقدمها لأمير لانغيا.
أنا أستمع إلى موضوع الحداد
غنتها الغربان
وهو مخصص لعمي.
بعد الليلة،
سوف يصبح أمير لانغيا وصمة عار دائمة
على سجلات التاريخ.
كان ينوي التمرد.
من أجل ابتزاز المسؤولين،
لقد اختطف ابنائهم
وحتى سممهم.
لقد حاول استخدامها
لإنشاء
جيش لا ينام ولا يستريح.
هذا أمر مرعب حقا.
أما نحن،
نحن الصالحون الذين ليس لديهم خيار
ولكن للتدخل وإيقافه.
هذه المرة،
لن أخسر مرة أخرى.
لأن أيامه معدودة
وهو وحيد تماما.
يمكنك المغادرة أولاً.
نعم سيدي.
اللورد هاويو،
الذي خدم الأمير الأول
توفي معنا هذا الصباح.
لقد مات بسبب سم الثعبان عندما فشل في تنفيذ مهمته.
لقد أسكته أحدهم.
لذا، أعتقد أن حفيدك
إنه ببساطة يحزن على نوعه،
مثل حالة الثعلب الذي يحزن على الأرنب، أليس كذلك؟
في.
انتبه لكلماتك.
نحن عائلة.
ليست هناك حاجة لأن تكون رسميًا للغاية.
صاحب السمو يدعوك.
لا تتركه ينتظر لفترة طويلة.
إذا كان الأمر كذلك، يا جدي،
أحفاد
سوف آخذ إجازتي أولاً.
في.
اسرع، اجلس.
ذات مرة سموه
يصعد العرش غدا،
ونحن نعطي الفضل في تأسيس السلالة الجديدة،
عندما يكون حفيدك
يتمكن من الذهاب في رحلة استكشافية مع الجنرال الجديد لدولة العمود،
وهو الجنرال ديان،
سوف يفهم
كل جهودك المضنية.
ولكن شيه، مو،
تمامًا مثل ما يفعله الطفل
كان قلقا بشأن،
هل تعتقدون حقًا أن الأمير الأول
هل يستحق الخدمة؟
ولم لا؟
الأمير الأول
ينحدر من السلالة الإمبراطورية نفسها،
وهو الوريث الشرعي للعرش.
فهو تجسيد النور نفسه.
هل يوجد سيد أفضل منه؟
علاوة على ذلك،
القوس تم رسمه بالفعل.
يجب إطلاق النار.
لا يوجد
العودة إلى الوراء.
شوانوو جارديان,
إذا تحولت إلى وحش،
والدي لن يتركك أبدًا!
شوانوو جارديان,
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
إذا ماتوا هنا،
انا خائف
سيتم إلقاء اللوم على قسم الأمن الداخلي في هذا الأمر.
لقد وصل الترياق.
شكرًا لك.
هل وصل الترياق؟
أعطيني إياه.
لقد سببت لنا المتاعب.
سوف تأخذها في النهاية.
أبقيهم تحت السيطرة.
هناك شيء غريب في حالتهم.
لقمة واحدة لكل شخص.
لا جرعة اضافية.
نعم سيدتي.
اسرع وأعطني الترياق!
أرجوك!
أعطيني إياه!
أعطيني إياه أولا!
السيدة يومو، كل هذا بفضل
إلى وصولك في الوقت المناسب.
أنا هنا فقط لتسليم الترياق.
إذا كنت تريد أن تشكر شخصًا ما،
ينبغي عليك أن تشكر الآنسة باي.
السيدة باي.
هل الترياق جاهز؟
نعم، إنه جاهز.
لقد استغرق الأمر مني الكثير من الجهد لتحقيق ذلك.
السيدة يومو،
يجب عليك الحفاظ عليه آمنًا.
لا تقلق.
كيف يمكن تناول هذا الترياق؟
فقط خذ لقمة واحدة،
وسوف يتم شفاؤهم.
شكرًا لك.
لقد استغرق الأمر منها الكثير من الجهد
لإنشاء هذا الترياق.
اسرع وأعطني إياه!
سأقوم بزيارتها بالتأكيد
وأشكرها شخصيًا بعد الانتهاء من هذا الأمر.
أعطني المزيد.
ماذا يحدث هنا؟
هل هناك خطأ في الترياق؟
كيف يمكن أن يكون هناك أي خطأ في الترياق؟
مصنوعة من قبل وادي ملك الطب؟
أنت مرة أخرى.
هذا صحيح.
لقد عدت.
أخوك الأكبر المفضل
وهو هنا أيضا.
الأخ الأكبر؟
على الرغم من أن العمة العسكرية قد حيدت
السم فيهم،
لن ينتهي إلا إذا قمت بتحييده
سم الساحر
أو القضاء عليهم
بالكامل.
العمة العسكرية لم تقرأ هذا الكتاب أبدًا.
لذلك فهي لا تعلم بذلك.
ولكن الآن، نحن نعلم.
أما بالنسبة لك،
لقد حان وقت الموت.
يا للعار.
اعتقدت أن العمة الزوجية ستكون هنا أيضًا.
أردت أن أتخلص منها أيضًا.
أعتقد أنني سأتعامل معكم أولاً.
أنت تعلم أنه أخوك الأكبر، أليس كذلك؟
ولكنه لم يعد
يتعرف عليك.
مثل هذا القتل
إنه أمر مثير حقا.
اسكت!
هل أنت بخير؟
لماذا لا تستخدم أسلحتك الثلاثة المخفية؟
إذا ألقيت كل شيء جانبا
وأستخدم كل أسلحتي المخفية،
حتى لو فزت بالمبارزة،
سيتم كسر جسد الأخ الأكبر إلى ما لا يمكن إصلاحه.
يبدو أنه
مازلت بحاجتي.
مجموعة 100 عنكبوت،
يعلو!
امرأة العنكبوت
هل تعتقد فعلا
يمكنك القتل
دمية ذات جسم ذهبي
مع تلك العناكب الخاصة بك؟
ماذا لو كانت كل العناكب الخاصة بي
لقد استهلكت هذا؟
لقد انخرط الترياق بالفعل في مجرى دمائهم.
هل هذا يعني
هل يمكنه تحييد سم الدمية الخاص بك؟
يا!
احذر!
هذا يؤلمني!
هذه هي المرة الأولى التي يتحدث فيها الأخ الأكبر
بعد مواجهتنا.
الترياق
بدأ العمل.
لا تذهب هناك!
لقد امتص سم Xuewei قبل هذا.
بعد ذلك، امتص كل ضباب السم.
في عيادة هي يو.
والآن أصبح جسده مليئا بالسم.
هل فقدت عقلك؟
السم في جسده
لقد تم تحييده بشكل أساسي.
انا فقط بحاجة للطرد
بقية السم مع zhenqi بلدي،
وسيكون بخير.
ولكن السموم الأخرى في جسده لم يتم تحييدها بعد.
لا يهم.
أنا تانغ ليانيو.
مثل هذه السموم
لن يؤثر علي!
ليانيو.
الأخ الأكبر.
ليانيو,
اقتلني.
أعضائي الداخلية
كلها مكسورة ولا يمكن إصلاحها.
فقط اقتلني.
هل تريد أن تموت؟
انت تتمنى!
تانغ ليانيو!
الجميع سوف يموتون إذا كان الضباب السام
يدخل المبنى!
الأخ الأكبر!
اقتلني!
ليانيو!
تذكر ما قلته لك!
عندما شخص ما
يبتزك
مع حياتي،
لا داعي للاهتمام.
فقط قم بالشحن للأمام!
هل سمعتني؟
افعلها!
ليانيو!
يا!
انا آسف حقا.
ليانيو.
سأعهد إلى عشيرة تانغ
إليك الآن.
"هل نظرت ذات يوم إلى عيوب العالم بعيني؟"
???نسمة عابرة تطفئ الاسم الذي أحمله؟؟؟
أما بالنسبة للفتاة
من قام بمنع هجومي نيابة عنك؟
عليك أن تعتز بها.
الأخ الأكبر!
???لقد استبدلت كل شيء بنظرة واحدة، دون أي ندم؟؟؟
???لقد ذهب الثلج، وفي البرد بدأت الأوراق الجديدة تتنفس؟؟؟
دميتي المخدرة المثالية،
لقد دمرتها هكذا تماما!
هؤلاء الثلاثة
كانوا خبراء
تقترب من مستوى الجنة الحرة.
إنه لعار
أنهم لم يكونوا موهوبين مثل أخيك الأكبر.
لا يمكنهم أن يصبحوا دمى ذات أجسام ذهبية.
لكن،
إنهم أكثر من كافيين
للتعامل معكما!
لا بأس.
تانغ ليانيو.
أنا...
سأسألك
مرة أخيرة.
سوف تفعل
تزوجيني
أم لا؟
أنا سوف.
إذا كان الأمر كذلك...
إذا كان الأمر كذلك،
هل يمكنك أن تأتي إلى جناح النجوم المتساقطة الخاص بنا إذن؟
لم يسبق لأحد أن أقام حفل زفاف هناك من قبل.
تمام.
سأتبع إرادتك.
من هو الشوق الذي يحرس هذه الأرض دون أن يصاب بأذى؟
لذا،
كيف ستأتي؟
هل تستطيع أن تجعلها عظيمة؟
من هنا،
سيجعلني أبدو جيدًا أيضًا.
بعد كل شيء،
انا كنت الشخص الوحيد
مطاردك طوال الوقت.
أمام يو...
أعتقد أنني كنت محرجًا جدًا
أمام يو والبقية.
مع الأنهار الهائجة
والرعد يشق السماء،
سأركب طائر الفينيق الأحمر لأخذك عروسة لي.
ولد سخيف.
فينيكس غير موجود
في هذا العالم.
???أنت بخير، كما كنت في البداية؟؟؟
إنه موجود بالفعل.
???لا تشتاق إلى حزن الفراق؟؟؟
هل هذا...
خارج جناح بيبا في جيوجيانغ،
لقد كنت معروفًا بأسلحتي الثلاثة المخفية.
الأول هو
صرخات ألف طائر.
والثاني هو
غضب السماء الرعد.
وأما الثالث فهو
يتم إطلاقه عندما أستخدم صرخات الألف طائر
وغضب السماء الرعد في نفس الوقت.
يُطلق عليه اسم "هبوط فينيكس"!
هذا هو...
إذن، فينيكس موجود بالفعل، أليس كذلك؟
سوف آخذك معي.
روجين،
لقد استدعيتني إلى هنا.
أعتقد أن لديك شيئا لمناقشته.
لقد سمعت
أن هناك ضجة
في مدينة تيانكي اليوم.
روجين،
هل كنت تشير إلى ذلك؟
إلى قافية الأطفال؟
هل يمكن أن يكون
أنك تعتقد أيضا
سأقوم بثورة
خلال الجمعية الإمبراطورية غدًا؟
كانت هناك مخطوطة ختم التنين أخرى.
لقد مرت سنوات عديدة.
هل لا يزال غير موجود في أي مكان؟
بالفعل.
ولكن بالتأكيد سوف
تظهر نفسها اليوم.
روفينج،
أنا أثق بك إلى الأبد.
ولكن عليك أن تعرف هذا.
ليس كل شخص في هذا العالم
العيش وفقا للمبادئ المطلقة،
على عكسك.
الليلة،
سأستعيد مخطوطة ختم التنين
بالنيابة عنك.
أما بالنسبة للجمعية الإمبراطورية غدًا،
لن يحدث شيء
اذهب خطأ.
أستطيع أن أرتاح براحة
عند سماع ذلك منك.
وكانت الوجبات الخفيفة رائعة.
وكانت المشروبات ممتازة أيضًا.
جين شوان، أفترض
لقد كنت أنت من أعدهم.
لقد كنت فقط أقوم بواجبي.
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟